이 비디오는 수행 방법을 보여줍니다.
전방을 이용한 전방검사
Arclight 장치의 두 번째 루프.
손 위생부터 시작하여 자신을 소개하세요.
확인
환자의 신원을 확인하고 검사에 대해 설명하고 동의를 얻습니다.
처음에는 복용
몇 초 동안 두 눈을 동시에 관찰할 수 있습니다.
안구 주위, 눈꺼풀 및
눈의 붓기, 발적, 분비물 및 눈의 돌출에 대해 설명합니다.
또는 비정상적인 눈꺼풀 위치.
그런 다음 아크 라이트를 사용하여 확대 검사를 수행합니다.
백색광을 켜고 장치를 눈 가까이에 두십시오.
천천히 환자에게 다가가세요.
초점이 맞춰질 때까지 오른쪽 눈을 먼저 보세요.
대략 6cm 정도 될 겁니다.
환자에게 다음을 요청하세요.
눈꺼풀을 가볍게 잡고 눈을 바깥쪽과 안쪽으로 움직인 다음 위아래로 움직입니다.
서로 다른 구조의 장면을 체계적으로 기록하고 그룹별로 생각합니다.
첫 번째
이 그룹에는 위쪽 및 아래쪽 속눈썹과 눈꺼풀 가장자리가 포함되며 두 번째 그룹에는 결막이 포함됩니다.
공막, 하부 전두엽.
세 번째 그룹은 각막으로, 각막과 공막이 만나는 부분입니다.
림비스, 그리고
홍채로 둘러싸인 눈동자.
이러한 구조를 모두 기록한 후에는 전방 깊이 평가로 넘어갑니다.
전방은 각막과 홍채 사이의 공간입니다.
측두부에서 빛을 비추는 것으로 전안방의 깊이를
평가될 수 있다.
코 홍채의 그림자는 얕은 전방을 암시할 수 있습니다.
이는 그림자가 없는 정상적인 검사입니다.
이제 아크 조명에서 파란색 조명을 선택합니다.
형광 염료를 사용하면 눈물막이 손상되고 질병이 있는 부위가 강조됩니다.
염료는 푸른 빛으로 밝게 빛납니다.
상피 손실 및 질병 부위의 부위와 크기를 보여주는 다이어그램.
상족근판을 검사한 후 윗눈꺼풀 위에 면봉을 올려놓고,
그런 다음 새싹을 아래로 천천히 누르면서 속눈썹을 위쪽으로 부드럽게 들어 올리세요.
처음에는 육안으로 관찰한 후 아크라이트를 켜서 확대하여 관찰합니다.
다른 쪽 눈에도 이 검사를 반복합니다.
그 후, 환자에게 감사 인사를 전하고 소견 기록을 요약하며 손 위생을 반복합니다.
다른 University of St Andrews Arc Light 프로젝트 비디오를 살펴보십시오.